Programação e Design Web
HTML & CSS Tags

HTML

<head> Consiste na parte superior do site, envolvendo Titulo, links, entre outros.
<title> Título
<link> Cria um link, onde faz que seu código pode interagir com outras linhas de código.

<body> Trata-se do corpo do site, significa basicamente que tudo que é visual em um site(Front-end), é inserido no body, tendo suas modificações no próprio html e no CSS.
<h1> até <h6> Tamanho fonte

Paragrafo
<img> Tag utilizada para inserir uma imagem ao código.
<header> Cabeçalho
<ul> Lista não ordenada
<ol> Lista ordenada
<li> Elemento Lista
<a>(anchor) Cria um link, que faz com que seu código possa interagir tanto com códigos internos, tanto códigos externos.
<section> Seção utilizada para separação de blocos dentro do código facilitando a organização
<div> Seção genérica utilizada também para a separação de blocos do código, porem mais utilizado quando tem a intenção de agrupar itens que não tem uma ligação semântica entre si.
<nav> especificamente abre uma seção propria para navegação, contendo links e afins para a interação do usuario para com o site.
<summary> Um resumo ou título de um bloco de conteúdo que pode ser expandido/recolhido.
<details> Uma seção interativa que pode ser aberta ou fechado pelo usuário.

CSS

width - Largura
height - Altura
margin - Margem (top, left, right, botton)
text-align - Alinhar texto
word-spacing - Espaçamento entre as palavras
letter-spacing - Espaçamento entre os caracteres
text-shadow - Adiciona Sombra ao texto
contente - Conteúdo 

border - Borda
border-width - espessura da borda
border-style - estilo da borda
border-color - cor da borda
border-radius - arredondamento dos cantos

padding - Preenchimento

display - Se trata da forma que o html vai se comportar em relação aos outros elementos
block - ocupa linha toda
inline - ocupa só o conteúdo
inline-block - mistura dos dois
none - some da tela
flex - layout flexível
grid - layout em grade

z-index - propriedade que denomina a sobreposição dos elementos da pagina, em outras palavras, quem fica na frente ou atras da pagina.

transition - cria animações suaves quando algum estilo de um elemento muda.

url('https://picsum.photos/1920/1080?tech&dark') - url utilizada para que sejam implementadas fotos especificas que não se repetem a cada vez que o site for aberto.
